¡Suéltame! ¡Quiero hacer el concurso de belleza!
¡Podría ganar cien dólares!
¡Más si consigo la corona!
Ese hombre miente.
No busca modelos. ¡Venga conmigo!
Gracias a Dios tomé las llaves.
desde la oficina antes.
¡Estás loco! ¡Déjame salir!
¡Quédate dentro!
Perra.
Tengo que proteger a mis hermanas.
No puedo luchar contra él de frente.
¿Dónde están las chicas?
Cálmate.
Tengo una propuesta de negocio para ti.
Vi la forma en que mirabas a mi hermana.
Estoy corto de efectivo.
¿Qué tal esto...?
Te los vendo.
La mayor es la más bonita.
Ella vale al menos esto.
¿Quinientos dólares?
Bien.
Quinientos mil.
¿¡Medio millón!? ¿Estás loco?
Vale, entonces cincuenta mil dólares.
Pero dame el dinero por adelantado.
En su totalidad.
¡El asesino estaba justo afuera!
Por eso nos encerró...